Во оваа задача станува збор за шаблонот под име Modal Panel (режимски панел). Станува збор за овој шаблон бидејќи доколку кликнеме на делот
Add Book ни се отвара прозорец на кој мора да се изврши дадена "задача" во овој случај да се додаде одредена книга со наслов, автор и зошто ја додаваме.
Додека оваа задача не се изврши сите други работи не ни се дозволени, а кога ќе кликнеме на копчето Add и пред тоа ќе ги извршиме задачите кои ги бараа трите барања горе
ќе се додаде книгата. Корисничкиот интерфејс по ова, ќе се врати на почетокот и корисникот ќе може да ги врши другите работи како на почетокот.
